Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
É muito cedo,
e ainda nem lavei a cara.
Para onde me está a levar?
Diga-me ao menos para onde vamos.
Senhor Kim!
É mesmo você?
É mesmo, verdadeiramente, o meu Sr. Kim?
Eu sou mesmo o seu Sr. Kim.
—O Sr. Kim!
—Oh, meu Deus.
Trouxe-o aqui?
É preciso saber o quanto me esforcei.
Então vais ficar comigo
daqui para a frente? Sim?
Bem, Gyeong-do implorou-me para o fazer.
Mas onde está o ponto alto?
Ei... Como posso usar isto nesta idade?
Não sabe como fazer uma surpresa.
Poxa…
Como é que eu ponho isso?
Você mesmo é o presente.
Combina até com a sua cor pessoal.
Dê-me isso.
Quer que eu faça isso?
Só desta vez.
-Ok. Ótimo, faça isso.
-Fazer isso?
Aqui…
— Está tão bonita.
— A sério?
Fica-lhe bem, Sr. Kim.
-A sério?
-Sim, totalmente!
Você... Tudo bem.
E agora, para onde vamos?
Senhor Kim, leu os artigos
sobre o meu divórcio?
Claro que sim. Bom trabalho.
Estou orgulhoso de ti.
Pode simplesmente viver livremente
como as pessoas hoje em dia,
E se não funcionar,
basta encontrar outro.
Sinceramente, poderia casar
até três vezes com esta beleza.
Concordo consigo.
Seria uma pena desperdiçar a minha beleza.
Mas três vezes é demais.
Enfim, tem mantido contacto
com Gyeong-do?
E juntos, sentiram a minha falta?
INVERNO, 2015
NOME: LEE HAN-SOO
Desejando-lhe uma rápida recuperação.
ENFERMARIA DE INTERNAMENTO
-O Sr. Kim!
-Olá.
Eu sabia que eras tu.
Eu estava na região.
Senhor Kim, agradeço-lhe, mas…
Não precisamos disso.
Aceite. Recebi bastante coisa com a minha indemnização por rescisão.
Indemnização por rescisão de contrato?
Eu pedi a demissão. Aconteceu.
Não é grande coisa. Compre algo
para os seus pais para os animar.
Obrigado.
Kyeong-do.
A vida pode ser sufocante
mesmo quando estamos a dar o nosso melhor, não é?
Ainda assim, anime-se. É assim que se segue em frente.
Tchau. Certifique-se de que se alimenta bem.
Ok.
Kyeong-do.
Sim?
Muito obrigado
por trazer o Sr. Kim de volta.
Eu nunca sequer pensei nisso.
Fiz tudo isto por ti--
Vamos tirar a foto para o meu comunicado de imprensa.
Por favor?
Tenho vontade de enfrentar esse lado esta noite.
Kyeong-do.
Gyeong-do?
Se o fizer depois de um murro,
parte o coração de ambos, não é?
Faça-o enquanto eu ainda estiver a ser gentil, ok?
Os telemóveis de hoje em dia
têm câmaras muito boas, sabia?
Vamos apanhar só alguns, está bem?
Eu amo-te, Gyeong-do, está bem?
Sim? Sim?
Esse amor é distorcido.
Eu amo-te, Gyeong-do. É mesmo?
Sim? Sim? Sim? Sim? Sim? Sim?
EPISÓDIO 8
Então, mais uma volta?
Não aprendeu sobre
poupança de energia quando era criança?
Eu sei como o primeiro dia de trabalho
o pode deixar tenso,
Mas já demos
cinco voltas.
Porque é que não apanha o autocarro da próxima vez?
Ou pode apanhar o metrô.
Senhor Kim, apresse-se.
Preciso de usar o banheiro.
Uau, então porque é que
tomou todo este café de uma vez?
-Olá?
-Chegaremos em breve. Concentre-se.
Ei, olha só-
Meu Deus.
Ok.
Adeus.
Boa sorte!
Mais uma vez.
Mas porque é que ela me está a obrigar a fazer isso?
Ela é bonita, no entanto.
O diretor de SEO Ji-Woo
dá o primeiro passo da Jarim Apparel.
A equipa de relações públicas da JARIM Apparel está a trabalhar arduamente.
O que é?
"Primeiro passo do diretor Seo Ji-woo
da JARIM Apparel."
Este.
Que bela foto.
Alguém da sua equipa de relações públicas deve ter trabalhado
até os joelhos ficarem exaustos para o conseguir.
Quem sabe se foi um funcionário deles
ou alguém apaixonado por ela?
O quê?
O que está a dizer?
Olá?
Olá. Estou a ligar
para falar sobre os resultados da análise.
-Pediste isso da última vez.
-Ok.
Didroxina?
Sim, foi isso que foi encontrado.
Bem... Para que serve?
É prescrito
para doentes com Síndrome da Vara.
Síndrome do pau?
É um tipo de doença vascular crónica.
Base de Dados de Artigos Académicos Gerais da Coreia
DIDRÓXINA
É controlável,
desde que tomem o medicamento.
E o medicamento não apresenta
toxicidade perigosa.
No entanto, em caso de sobredosagem,
pode provocar efeitos secundários.
Por isso, precisam de consultar o médico.
Que tipo de efeitos secundários?
Perda de memória e perturbações cognitivas.
Os sintomas comuns da doença de Alzheimer.
EFEITOS COLATERAIS DA DIDROXINA
DANOS NO SISTEMA NERVOSO CENTRAL
O problema é que
a dosagem ficou demasiado elevada.
Um distúrbio cognitivo grave
também foi relatado.
Olá, Sra. Seo. Sou eu.
Teria tempo para nos encontrarmos?
Entre.
Obrigado.
Um segundo.
Não beba
mais o que as secretárias lhe oferecem.
O café que bebi da última vez.
Assim posso beber mais tarde.
Ah, sim. Isso mesmo.
Eu realmente mandei analisar.
Por acaso está a tomar Didroxina?
Didroxina…
Acho que costumava tomar isso no passado.
Mas estou a tomar outra coisa agora.
Mas porque pergunta…
Bem…
Posso perguntar-lhe por que razão mudou de medicamento?
Naquele momento,
estava numa viagem de negócios ao estrangeiro.
Acho que o meu marido disse
que ia reunir com o meu médico.
Disse que o médico queria
alterar a minha receita.
Porque foram lançados medicamentos melhores.
Mas não ouviu isso
diretamente do seu médico?
Não.
Existe algum problema com este medicamento?
O medicamento em si não é mau.
Mas pode causar efeitos secundários.
Pesquisei alguns artigos
e também consultei jornalistas da área médica.
E penso que isso está relacionado
com os seus sintomas de Alzheimer.
Porque é que isto está no meu café…
Quem iria…
Eu duvido.
Ele não faria uma coisa dessas…
Nada é certo.
Mas ainda deve ter cuidado.
Não aceite qualquer bebida ou comida
da Secretária Yoo.
Mesmo assim, se não lhe tirar nada,
ela consegue perceber.
Portanto, precisa de agir naturalmente
até ter provas.
Devia instalar uma câmara na despensa.
Ok.
Devo-te cada vez mais.
Como é que eu vou conseguir retribuir-te?
É apenas um palpite de repórter.
Eu não fiz grande coisa.
Eu não sabia que estava doente.
Tudo o que tenho de fazer é tomar o medicamento.
Não afeta a minha vida diária.
Não representa risco de vida.
Que tal falarmos com a Ji-woo sobre isso?
Ela deve saber...
Certo. Eu devia falar com ela.
Gostaria de vê-la antes de ir?
Ela provavelmente não devia saber que estou aqui.
Devia ter esperado em casa.
Acabei de chegar.
Senhor Kim, obrigado pelo seu trabalho.
Ajude-a a ultrapassar o medo do trabalho.
Como uma profissional de escritório mais experiente.
Diretor Seo, vejo-te amanhã.
Boa noite, Sr. Kim.
Boa noite.
-Pronto para ir?
-Sim.
Ficou com aquele friozinho na barriga do primeiro dia?
Nem me fale.
Dei umas cinco voltas.
Quando não há petróleo neste país?
Fala exatamente como o Sr. Kim.
Ele disse-me para apanhar o autocarro da próxima vez.
Ei, é preciso ser esperto
para usar o transporte público.
É muito desastrado(a).
Acabaria por chorar na rua.
"Ah, desci no ponto errado.
Venha buscar-me."
Ei, vai para casa.
—Vá. Vá para outro lado.
— "Uau, como é que vou voltar para casa?"
Cuidado com as escadas e os carros.
Jin-u, vai logo para o taekwondo.
Se saltar essa parte outra vez, vai ficar a viver aqui.
-Ok!
-Ok. Adeus!
-Xau!
-Xau, pessoal. Hyo-bin, tchau!
Sim, a minha mãe vem mais tarde.
Ela disse que vai jantar fora com Dong-won.
Yay!
Você terminou?
Sim, está lá dentro.
Dentro. A minha esposa disse que está dentro.
-É só isso?
-Sim.
Não acredito que ela tenha pedido isso.
Será que a Seo Ji-woo pensa que é uma duquesa?
Quem é que pede um retrato hoje em dia?
Ela pagou-me muito bem.
Foi o máximo que já recebi por uma pintura.
Bem, eu apenas a sondei,
e ela enviou-me o dinheiro.
Deu o seu melhor?
Triturei os meus ossos.
Devias ter pintado Gyeong-do
como bónus.
Eu não tinha pensado nisso.
Ena, não tem a mínima noção de atendimento ao cliente.
Devia ter sido um homem de negócios.
Por que razão está a agir assim?
Por que razão acha isso?
Sinceramente, perguntar pelo
informador é demais...
O informador foi Kang Min-woo.
Kang Min-woo… Quem é?
Kang Min-woo deu-te
o artigo sobre An Da-hye.
Marido de Seo Ji-yeon, CEO da JARIM Apparel.
Era ele?
O que estás a fazer?
Eu não recebi isso dele.
Então, quem?
Nossa. Ei.
Não me conhece? Seja sincero,
ou não sairá por aquela porta.
Entrega rápida! A entrega foi muito rápida.
Tinha muita vergonha de dizer isso.
Podia simplesmente ter deixado passar.
-Entrega rápida?
-Sim! Rápida! Entrega rápida!
Então, repórter Nam,
se apoia o repórter Choi
Envie-me a entrevista por e-mail…
-Precisa de ajuda?
-Onde está a Equipa de Entretenimento?
Pode dar-me isso. Eu faço parte desta equipa.
-Assine aqui.
-Ok.
-Obrigado.
-Adeus.
-Mantenha-me informado, repórter Choi.
-Certo.
Então engoliu a notícia exclusiva
enviada à Equipa de Entretenimento.
E evitou-me porque detestava
a ideia de eu descobrir?
Por que razão te odiaria?
Sabes que eu te amo muito.
Não disse nada
para que o gerente não se metesse em problemas.
O que queres dizer?
Reportei o sucedido ao responsável do departamento.
E ela disse-me, muito seriamente , para não publicar .
Não me acuse.
Não sabia que tu, Seo Ji-woo,
e Cho Jin-eon estavam envolvidos.
Ela provavelmente interrompeu-me porque sabia,
Mas se um repórter ignorar uma reportagem,
isso seria corrupção jornalística.
O que é que eu fiz de tão errado?
Pensar que era exclusivo só para mim?
Sejamos honestos. Se o tivesse recebido, tê-lo-
ia simplesmente destruído.
Ela disse-te para não escreveres sobre isso?
Agora está feliz?
Então pare de me importunar. Posso ir agora?
Sente-se. Acabamos de começar.
Não pode ir a lado nenhum.
O que é isto agora?
Precisa de um artigo de acompanhamento.
Muito bem. Concentre-se. Se esse relatório desencadeou
Numa situação ainda mais cruel,
conseguiria libertar-se dela?
Por que razão me está a assustar? Desencadear o quê?
Não posso explicar agora.
Primeiro, vai ter com An Da-hye comigo.
Um An está à sua procura, pelo que o solicita.
Está a dizer-me para encontrar An?
Está louco?
-Por que está surpreendido?
-Doo-jin está a investigar An Da-hye.
Não sei o que é, mas não faça isso.
Não faça isso.
Se me disser para não o fazer, não o farei.
Por favor, desculpe-me.
Caramba.
Do que é que ele está a falar?
É seu?
Eu informarei quando estiver tudo pronto.
-Disse-lhe para não escrever sobre isso?
-Escrever o quê?
Sabes, aquele artigo sobre o Cho Jin-eon.
Sai da minha frente. Não me lembro.
Ela é muito leal.
O responsável do departamento é claramente um F.
Lá se foi o grande F.
Eu fiz porque você pediu.
Mas não vais deixar isto aqui, pois
não, Ji-woo?
Woo-sik. Sabia que
Gyeong-do era o ás na Equipa Cultural?
Sei que fazia parte da Equipa de Cultura.
Uma obra-prima como esta
deveria estar na casa do ás.
Não achas, Se-yeong?
Para uma obra-prima como esta, acho que sim.
O meu nível de açúcar no sangue está a cair.
Vai chegar carne? Onde fica Gyeong-do?
Não sei.
Porque é que não faz isso primeiro?
É para Dong-won.
Se foi escolhido por Ji-woo,
deve ser luxuoso e delicioso.
A carne está a chegar. Aguarde.
-Sim, senhora.
-Que fofo.
-Obrigado.
-O que é isto?
Deixe para a sobremesa.
Jeong-min.
Mãe. Dá-me isso. Aqui.
— Não é pesado.
— Dê-mo.
Kyeong-do está atrasado,
mesmo tendo sido ele a convidar toda a gente.
Ele ainda não chegou a casa?
Ele pediu kimchi
porque vocês viriam.
Disse que viria buscar,
mas está atrasado.
Então a sua mãe, idosa e atarefada, teve de trazer.
Não. Acho que ele está atrasado de propósito
para te poder convidar a entrar também.
Assim, pode ver-nos depois de muito tempo.
Ele é tão atencioso.
Bondade.
Divirtam-se entre os dois.
Não quero que ele se torne um menino da mamã.
O sonho de Kyeong-do é ser um filho da mamã.
Venha comigo.
— Não, disparate.
— Vamos lá.
Vá e divirta-se.
-Mas--
-Xau.
Mas…
Obrigada por isso! Tchau.
O que é?
A mãe de Gyeong-do deu-mo.
É kimchi.
Ela disse que ele ainda não chegou a casa.
—Não.
—O que estamos aqui a fazer sem…
Espere um minuto. O que é isto?
Espera, Ji-woo, não é...
A pintura de nível superior não é diferente?
Por que razão está a desperdiçar o seu talento dessa maneira?
Porque é que não me pinta em vez disso?
Só molho os meus pincéis
quando recebo o dinheiro por transferência bancária.
Isso mesmo.
Fico a pensar o quanto Ji-woo está ligado.
Para onde foi ela?
Que…
-Onde está ela?
-Ji-woo.
Está no banheiro?
LAVANDERIA SOMANG
Está aqui para retirar a sua roupa da lavandaria?
Olá.
A comida para levar ainda está quente.
Parece boa.
Para onde foi Ji-woo?
Ali. Com um ar elegante.
Ela já volta. Acho que saiu
para comprar alguma coisa. Só coma.
Tenho fome.
É bom.
Aposto que comprou porque é bom.
Porque é que ele está azedo?
Pare com isso.
Ei, vamos lá encarar os factos. Isto não é comédia?
Quer mesmo guardar isso
na sua casa?
Uma pessoa geralmente só parece melhor
pessoalmente ou numa fotografia.
Mas ela está impecável
tanto pessoalmente como na foto.
E quando é pintada, torna-se arte.
Isso não é raro?
Isto está tão bom. Não está comendo?
Então vou comer tudo.
Um canalha como ele também é raro.
Qualquer.
-Está bom?
-Vamos comer.
Isso é ótimo!
Bem…
-Numa loja de departamentos…
-Sim, uma loja de departamentos.
No piso da cave…
-O subsolo. Quer dizer a secção de alimentos?
-Sim.
Há tantas coisas saborosas para comer.
Sim, existem muitos.
Hoje em dia, acho que toda a gente tem competências.
O que tem boa aparência também tem bom gosto.
Sempre me perguntei
se teria um sabor tão bom como a sua aparência.
Quando experimentei, estava delicioso.
Provavelmente é
por isso que as lojas de departamento as vendem.
Sim, as sobremesas têm sido muito boas
ultimamente.
Alguns deles são tão caros
como uma refeição completa.
Umas são mais caras que o jjajangmyeon.
Coisas destas
também exigem muito trabalho.
Não é fácil fazer bolos.
Quando estava na dúvida
entre uma lavandaria e uma padaria,
Tentei aprender a fazer bolos, mas
não consegui. Era muito difícil.
Ouvi dizer que amassar a massa é muito difícil…
-Foi o que ouvi dizer.
-Sim.
Gyeong-do provavelmente está à sua procura.
Devia ir agora.
Ah, bem, mãe…
Bem…
Não sei bem como me dirigir a si.
-Eu?
-Sim.
Bem, num drama,
Se alguém de quem não gostam
as trata por "Mãe",
Dizem: "Eu não sou a tua mãe."
Eu já vi isto antes.
Seria engraçado chamar-me Sra. Jo.
O Se-yeong e os outros rapazes
tratam-me por Mãe.
Esteja à vontade.
Também eu deixarei de lado os honoríficos.
Obrigado.
Não é que não goste de ti.
Bondade.
Devo entregar o restante
ao pai de Kyeong-do.
Compro-lhe mais da próxima vez.
Todas as coisas deliciosas
que estão no rés-do-chão da loja de departamentos.
Aquelas que são bonitas.
Bem... Mãe.
Bem, eu…
Por acaso, reencontrei Gyeong-do.
após muitos acontecimentos.
Bem…
Sinto vergonha, sim.
Mas não consigo evitar.
Gyeong-do está mesmo diante dos meus olhos.
Não consigo contar ao meu coração
Não se apaixonar por ele.
Lamento.
É por isso que os casais fogem para se casarem à noite.
Fogem
porque não têm outra escolha.
Vamos.
Conheço o atalho. Eu levo-te até lá.
Desculpe. Não consigo conter o riso…
Como é que vocês os dois vão limpar isso?
Nós ajudamos.
Não dois. Só um idiota faria isto.
Querida, pinta também o Jeong-min.
Isso vai durar dez anos.
Envie-me o dinheiro. Tchau.
-Parabéns pelo seu primeiro dia!
-Parabéns!
Pensei que já tínhamos celebrado
o primeiro dia dela.
Porque é que simplesmente não dorme aqui?
Por que razão não desabafa?
-Ei, não consegues perceber o clima do ambiente?
-A sério?
Ena, seu idiota. Sério.
Vai-se embora agora. Tchau.
Ele disse-me para ficar.
— Esqueça.
— Calce os sapatos.
— Pode dormir na rua. Agora, vá.
— Por aqui.
Vamos lá. Boa noite!
A Terra finalmente silenciou.
Uau…
Sente-se e descanse um pouco.
-Posso?
-Sim.
O que fizeste à minha mãe?
Espere, como é que sabia?
Onde mais levaria
os cupcakes do Dong-won?
Afinal, é repórter. Que profissional!
Então, o que fez?
Comemos cupcakes, conversámos um pouco,
E ela trouxe-me aqui acompanhada.
Falaram sobre o quê?
Sobre as sobremesas
no piso térreo da loja de departamentos.
A tua mãe e eu
temos o mesmo sentido de humor.
Tenho uma reunião muito importante amanhã.
-Todos os temidos executivos estarão lá.
-Qual é a agenda?
Eliminando o MANZAAR.
VISUALIZAR?
MANZAAR é o símbolo de JARIM,
Director Seo.
Sabe que o antigo presidente tinha isso em alta conta.
Sim, estou bem ciente.
Mas precisamos de encarar
o facto de que as vendas estão a diminuir a cada ano.
No entanto, estamos a depender das tomadas de energia.
E nos últimos dois anos,
temos dependido das compras pela internet.
A senhora também concorda com isso, Sra. Seo?
Será que se livrar do MANZAAR…
Parece que estamos a apagar o pai?
É um pouco…
Dá essa impressão.
Se disser que está errado, não o farei.
Afinal, é o responsável pela segunda geração de JARIM.
Se… não se sentir confortável com isso,
Não vou causar problemas.
Acho que o papá queria ver
esse teu lado, Ji-woo.
Sem amarras, direto e ousado.
Vamos meter-nos em problemas.
Estou a propor que lancemos
um restaurante de alta gastronomia.
A Coreia também deveria ter
uma marca de luxo de gama alta nacional.
E a JARIM está em condições
de liderar esta iniciativa.
Uma marca de luxo de gama alta?
Isso exigirá muito tempo
e orçamento.
Isso mesmo.
Mesmo que comecemos agora,
Isso não será garantido até eu completar 60 anos.
Mas se encontrarmos um designer de renome,
acho que temos hipóteses.
Bem,
Devia sugerir algo realista.
Compreendo que seja algo novo
e que se sinta ansioso(a).
Como acabei de começar,
posso não estar no caminho certo e cometer um erro…
As minhas sugestões podem parecer irrealistas.
Vou elaborar uma sugestão detalhada.
Detalhado…
Boa sorte.
Obrigado.
Nada em particular.
Se tomar o medicamento regularmente,
Não terá de se preocupar
nem mesmo a longo prazo.
O novo medicamento é mais eficaz?
A didroxina que tinha prescrito antes
não era menos eficaz.
Mas havia um problema com os efeitos secundários.
O meu marido falou-me sobre isso,
mas eu não dei atenção.
Que tipo de efeitos secundários
o preocupavam?
À medida que começou a danificar
o sistema nervoso central,
Sugeri a troca do medicamento.
Acho que
Estava em viagem de negócios ao estrangeiro,
por isso não pôde vir.
Sim. Lembro-me.
Felizmente, foi detetado a tempo
e ainda era recuperável.
Mas se tivesse continuado,
isso teria levado ao Alzheimer.
Felizmente…
Assim, agendarei a sua consulta
para daqui a seis meses.
Obrigado.
-Médico.
-Sim?
E se continuasse a tomar
muito mais desta droga?
É impossível recuperar?
Se a doença de Alzheimer já estiver em curso,
é possível revertê-la?
Se estiver ciente disto e parar de tomar o medicamento,
a situação não vai piorar.
E ainda estaria numa fase inicial,
por isso não precisa de se preocupar.
Ainda está ansioso(a)?
Então, quer que eu agende um exame?
Não.
Quando penso nisso, dá medo.
Obrigado.
Ei, olha só para isto.
Esta é uma lista de designers
que estão atualmente em atividade…
Que atitude é esta?
MANZAAR era a frase preferida do seu pai.
Como se pode livrar de MANZAAR?
Ui, ouço isso com muita frequência, a sério.
Seu idiota sem sangue e sem lágrimas.
Tanto faz. Olha só para isto.
PERFIL DO DESIGNER
Este é o Lucas. Está a deixar a marca
após a temporada de primavera/verão.
Então vai recrutar aquele avô?
Este velho se acha demais.
Assim, em vez disso,
essa pessoa.
O seu sucessor?
Lucas tem dois designers seniores
e Bella Jin é uma delas.
É a candidata à sucessão.
Se ela for uma das nomeadas,
então provavelmente já é tarde demais.
Ela é coreana.
Embora seja cidadã australiana.
Se apelarmos ao patriotismo…
Não tente incitar o patriotismo em tudo.
Além disso, se um designer coreano
se tornasse o designer principal da Pirco,
Isso também significa muito.
Com esta atitude, pode considerar-se um repórter ?
O jornal Dongwoon Daily está sem esperança.
O seu gerente assistente está ocioso.
-Como se consegue uma exclusividade?
-Boa pergunta.
Bella Jin ou Lucas, o que é que isto tem a
ver com um repórter do Dongwoon Daily?
Vamos pedir um frango frito.
Sabem, aquele artigo com o Chaos
para provar que o nosso rumor de namoro era infundado…
Não leu o artigo.
Nunca usei nenhuma palavra cobarde
como "sem fundamento".
Pois, tanto faz.
Enfim, a editora-chefe
da sua revista de moda. Você conhece-a?
Vamos pedir frango frito.
Eu não trabalho para si.
A sua disciplina está a falhar, soldado.
Ji-woo, já serviu no exército?
Todas as principais figuras da moda estarão
em Samseong-dong na próxima semana.
Eu preciso de lá estar.
Bella Jin talvez esteja lá.
Por isso, diga que é residente e junte-se a eles.
Tenho fome!
Como posso dizer que sou residente
e entrar lá? Meu Deus.
Que alívio.
Não vai piorar.
Por isso não vou contar à Ji-woo.
Não acha que esse é o motivo
pelo qual pôde contar ao Ji-woo?
Ji-woo está a trabalhar num projeto importante.
Isto pode ser só impressão minha,
mas tenho-me sentido melhor ultimamente.
Talvez mais tarde, quando Ji-woo não estiver tão ocupado.
Talvez então.
Uma boa noite de sono ajuda na recuperação.
Li isso num jornal qualquer.
Eu sei que parece demasiado óbvio,
Mas precisa de recuperar completamente o mais rápido possível.
Deve ter uma boa noite de sono.
Sim.
Não tens de quê. Adeus.
— Alguém está doente?
— Meu Deus. Droga.
Pare com isso. Vai ficar doente.
Ei, conheces a Kim Ga-eul,
a editora-chefe?
Não sei. Nunca a conheci.
Ela colaborou com o gerente, não comigo.
Portanto, não a conheço.
Eu sabia que não saberia.
Não seja tão arrogante quando não sabe.
Eu sabia que nunca ias ajudar, ui.
Sabe quando os colaboradores das marcas de luxo se reúnem ?
Para quem procura perspetivas no mercado das marcas de luxo , o melhor é acompanhar Kim Ga-eul
.
Eu tenho o Han-kyeong.
Devo ter enlouquecido.
Porque é que estou a discutir isto consigo
e não com Han-Kyeong?
Lee Kyeong-do, fizeste xixi nas calças?
Dor de estômago?
Inacreditável.
O artigo sobre o Louis correu bem
graças ao Ji-woo, não foi?
Sim. E então?
Ela precisa da nossa ajuda,
por isso devemos cooperar.
Quer dizer você, não nós.
Quer dizer, é assim que trabalhamos?
Quando recebemos ajuda,
devemos, pelo menos, retribuir o favor.
Sinceramente, estou farto disto…
O que queres?
Bem, antes de mais…
Em primeiro lugar, o quê?
Ei, dá uma vista de olhos nisso.
NOVA PATINETE 2025, BRANCA
Aquela ali. Ei, esta é bonita.
Um nível completamente diferente.
O branco é a cor segura. Vamos a isso.
Está mesmo pagando?
Mal ganha alguma coisa
depois de pagar o aluguer.
Mas mesmo assim. Isso é muito caro.
Não faça isso.
É preciso ter confiança
no mundo das entregas.
Com isto, ninguém se atreverá a tocar-lhe.
Ninguém me ataca, nem mesmo agora.
Por amor de Deus! Então é um não?
Você não quer?
Branco. O branco é bonito.
O branco é bonito, não é?
É um investimento.
Se tiver sucesso mais tarde,
terá de me contratar como gestor.
É muito bom
no ramo do entretenimento.
É um ótimo investimento, CEO Lee.
Tudo isto graças a si, ator Cha.
-Precisa de se sair bem, está bem?
-Obrigado, senhor!
Por que razão se reuniu com os meus advogados corporativos?
Procurei-os para obter aconselhamento jurídico.
Para quê? Toda a confusão já passou.
Está em apuros de novo?
Ah, não, não é isso.
Só tenho feito exercício e mantido em repouso.
Então, qual é o problema?
Precisas de ser honesto comigo
para que eu te possa ajudar a resolver isso!
Pai, eu…
Pai. Quero voltar com a Ji-woo.
Devia ter-se comportado naquela época.
Mas porque precisa de aconselhamento jurídico para isso?
Vá implorar de joelhos.
Bem, eu estava…
Estava a perguntar
se era possível cancelar o divórcio.
Cancelar?
Sim, senhor padre, isso é muito injusto.
Ela queria o divórcio
e apresentou-me o seu amante…
Um(a) parceiro(a) extraconjugal?
-Não, é...
-Um caso extraconjugal?
Não, padre.
A sucessora de Lucas pode não ser Bella Jin?
Muito bem. A estilista em quem Lucas confia
é, de facto, Bella Jin.
Mas os rumores dizem que o dono está de olho em
Judy Wong mais do que em Bella Jin.
Só alguém como eu
consegue encontrar informação como esta--
Como é possível?
Ouvi dizer que a Bella Jin era mais competente.
Então, quem vai marcar presença no evento?
Já garantiu a lista?
Como posso fazer isso?
Obtive esta informação porque sou eu--
Bella Jin vem?
-Ela não vem de certeza.
-Porquê?
De férias. Ela está em Málaga.
Málaga… Onde fica isso?
Em Espanha. É para lá que ela vai
passar as férias todos os anos.
E ela só fica no mesmo sítio.
O meu editor-chefe já lá esteve uma vez.
Enfim, ela está lá.
Onde em Málaga?
— Não saberia dizer.
— Precisa de saber.
O chefe de redação
também não sabe o endereço.
Fica no último andar
de um prédio de cinco andares.
Ela subiu uma escada em espiral,
e o primeiro andar era uma gelataria.
Gelado…
Por que razão está a revirar os olhos?
Você está a assustar-me.
-O que está a fazer?
-Não fale comigo. Não consigo fazer várias coisas ao mesmo tempo.
Eu encontrei. Dê-me o seu passaporte.
Porque precisa do meu passaporte?
Para conhecer a Bella Jin.
Vou sozinha?
Tão longe? Tão solitária e desolada?
E quanto ao meu próprio horário?
Sou filho de Dongwoon,
gerente assistente Lee.
Está hoje ausente
e tirou quatro dias de folga.
Devo consultar a agenda de Seo Ji-woo?
Ele acha que percebe de moda?
Sou uma pessoa ligada à moda, certo?
Ele já usou os seus preciosos dias de férias?
Ele já foi embora?
Se vai estar fora seis dias,
deve estar a ir para o estrangeiro.
O quê?
Com quem estou a falar?
O que vai almoçar?
Eu quero malatang.
Disse que queria massa mais cedo.
Vamos comer comida chinesa.
Desculpem, malta, vamos comer comida chinesa.
A sério, porque é que ele teve de ir embora…?
Repórter Choi,
encontre um restaurante chinês delicioso
Isto faz um bom malatang.
Ei, que tal demitires-te
e trabalhares como secretária da Ji-woo?
Conhece aquele ditado:
"Poupar transforma tudo em lixo"?
Guardei os meus dias de férias
só para os desperdiçar com isto.
Já ouviu a expressão
"bastardo sorridente"?
Isso provavelmente significa ela, certo?
Ela não é assim tão irritante.
Ainda não conheceu um verdadeiro canalha.
Nada.
Sim, vamos lá.
Tenha uma boa viagem.
DIRECTOR KANG MIN-WOO
Será que algum dia vão crescer?
Um repórter não deveria saber mais sobre o assunto?
Agora percebo porque é que a Bella Jin vem
passar férias aqui todos os anos.
Sobre Bella Jin,
Já que ela está a passar férias
num lugar lindo como este,
Ela aceitaria a minha proposta, não é?
Vem alguém do hotel?
Não seria mais rápido se fossemos nós?
Acho que ela está por perto.
Aqui.
-Olá.
Olá.
-Prazer em conhecer-te.
-Olá.
Olá, muito prazer(a).
Se ficarmos na casa do anfitrião…
Não há nenhum hotel por aqui.
Procurei um sítio para ficar
perto de Bella Jin até os meus olhos começarem a doer.
Sabe?
Não é fácil encontrar alojamento.
Mas não tenho boas recordações
de alojamentos encontrados dessa forma.
Talvez quando fez a reserva.
Trata-se de discernimento.
Vou deixar-te tomar o pequeno-almoço
no terraço com vista para o mar. É incrível.
Um beco como este não ofereceria um bom ângulo
para uma vista para o mar.
Querida, eles estão aqui.
Olá.
-Olá.
Pode precipitar-se no cenário
internacional.
Não estou. Consegue ver o mar.
O que mais devo dizer?
Certo. Não estamos aqui pela vista para o mar.
Estamos aqui por Bella Jin.
Quer ir para lá?
Onde está?
Estamos deste lado.
"Amore Gelato…" Fica aqui em baixo…
-Vê isso?
-Por aqui?
Sim.
Vamos tentar dessa forma.
-Olá.
É um edifício de três andares.
— Queres apanhar alguma coisa? Vamos lá.
— Mas…
É um edifício de cinco andares.
Fique aqui. As suas pernas vão cansar.
Será este o mais correto?
É apenas uma casa, não um alojamento.
Vá esperar por algum café.
Eu vou procurar. Não deve demorar muito.
Eu morria de tanto esperar.
Carregar-me-á se eu ficar muito cansado.
Isso seria demais.
—Uma gelateria.
—O quê?
Cinco andares também.
Estou com um bom pressentimento em relação a isso.
Sente-se aqui. Vou verificar.
Será este o mais correto?
É este.
-Onde está a Bella Jin?
-Espere.
Ela foi para Barcelona.
Ela volta amanhã.
Dei o meu número à proprietária.
Ela ligará quando voltar.
Ok…
-Ela volta amanhã, não é?
-O quê?
-Caramba!
-O que é isto?
Isso é o mesmo que na peça.
"O senhor Godot virá certamente amanhã."
Mas ele nunca vem, e a peça acaba.
Acalmar.
Bella Jin não virá esta noite.
Mas virá certamente amanhã.
Vamos acreditar. Quem sabe?
Ela pode vir esta noite.
Então, o que vamos fazer hoje?
Vamos dar uma vista de olhos a Málaga.
Hoje somos turistas. Combinado?
Mas e se ela não o fizer?
Sério. Vamos lá.
Encontrámos este edifício. Certo?
É verdade.
Vamos comer primeiro?
-Sim.
-Vamos lá.
Vamos voltar aqui para passar férias mais logo.
Dependendo do local onde estivermos hospedados.
Quantas vezes já te disse?
Era o mais próximo de Bella Jin...
Tenho a certeza que havia uma melhor.
Conhece as minhas verdadeiras intenções.
Pare de enrolar.
Qual é a sua verdadeira intenção?
O local onde estamos hospedados pode parecer apertado.
Mas, por outro lado, é acolhedor.
Um ambiente exótico e acolhedor.
A cama também é grande. É uma cama de casal.
Se cair enquanto estou a virar,
vou sofrer uma fratura.
Houve um tempo em que uma cama de solteiro
era suficiente para nós os dois, a sua mulher.
O que fazemos agora?
O local de nascimento de Picasso é aqui.
Estamos numa excursão escolar?
Se bebermos uma cerveja agora… seria perfeito.
— Coma isto.
— Já chega. Doce demais.
Nunca sente vontade de beber álcool?
Não é que não pense nisso.
O sabor, sabe, é o mais assustador.
Eu simplesmente suprimiria isso até morrer.
Eu consigo fazer isso.
Mesmo que seja assustador,
se reprimir esse desejo, eu também o farei.
Vamos.
O que quer fazer?
Aí fica o local de nascimento de Picasso.
Não, só os alunos do ensino secundário é que lá frequentam.
Estes dois idiotas estão a ter
um caso secreto no estrangeiro?
E como soube
e me enviou as fotos?
Sabe… estou de coração partido.
Eu não podia simplesmente ignorar.
Não conseguias esquecer Ji-woo e querias
voltar com ela. Parecia sincero.
Mas ela está a viver com alguém?
Eu só investiguei o caso dela para te contar isso.
Que estava enganado, mas…
Eu tinha razão, não tinha?
Eles tramaram-me, né?
O que vai fazer?
Não consigo tomar partido por ninguém. Meu Deus.
Mas, Min-woo, sabes uma coisa?
Tenho pena dela. Entendeu?
Quando penso em Seo Ji-woo, sinto pena dela.
O meu pai disse
Se eu voltar a mencionar o Seo Ji-woo,
ele não me deixa nada, caramba.
Até me ajoelhei para voltar para ela.
Uau, você é incrível.
"Porquê aceitá-la novamente
agora que o presidente Seo está morto?"
"Quem sabe de quem é filha?
Só a aceitei por causa do Presidente Seo."
"Nem pense em trazê-la de volta,
seu idiota!", disse.
O que está a dizer?
Poxa.
Acho que a amava mesmo, Min-woo.
Quem?
Ele não sabe quem é filho de quem?
Amor! Seo Ji-woo!
Não é filha de
Seo Won-seok, presidente da JARIM Apparel.
A mãe teve-a fruto de um caso extraconjugal.
Dá para acreditar?
Merda.
Isto é um absurdo. Uma merda.
Vamos.
Parece divertido.
O quê?
Um mercado de velharias europeu.
Parece romântico.
Vamos dar uma vista de olhos.
O que é? Um esqui?
Os biscoitos têm bom aspeto.
-Olá.
Eu já comi dois gelados.
Certo.
Então vá em frente. Eu alcanço-te depois.
Ok.
PESSOAS DE SEO
Custa cinco euros.
O quê?
O que está errado?
Não, acho que fui eu que o apanhei primeiro.
Nós meio que agarrámos a ideia ao mesmo tempo.
Espere, isto é…
Ji-woo.
Disse que foi você quem o apanhou primeiro.
Noventa e oito lenços de edição limitada,
correspondentes ao conjunto de duas peças.
Você sabe disso.
Eu costumava menosprezar o JARIM,
mas tu não és mau.
Quem és tu?
Estás
Jin, que é linda?
Anda lá.
O meu craque está a matar-se a trabalhar em Málaga.
Ele é o seu ás na manga. Não o meu.
A sério?
O seu ás. Como é que ele se chamava mesmo?
Wi-do?
Tinha um nome único.
Kyeong-do.
Não Wi-do. Gyeong-do.
Certo. Gyeong-do. Kim Gyeong-do.
Qual o clã Kim?
Não é a Kim. É o Lee.
É mesmo? Ele é um Lee? Que alívio.
Dou-me muito bem com os Lees.
Fiz uma leitura de tarot.
Disseram-me que me dou bem com a família Lee.
Ele não tem pálpebras duplas, certo?
Um homem sem pálpebras duplas--
-Olá!
-O quê?
Onde está Bella Jin?
Querida, que mais
esperas que eu faça?
Eu contei-te tudo o que descobri.
O facto de Bella Jin estar de férias
e o local, tudo.
Uma gelataria no primeiro andar
de um prédio de cinco andares?
Consegue encontrar alguém no estrangeiro com isso?
Não pode?
Você é tão descarado.
Eu já te disse tanta coisa.
Espera.
Neste momento, em Espanha, é…
Ei, a Bella Jin pode atender o telefone.
Cheiro muito bolorento. Estresse.
Ei, achas que
este casaco combina com esta camisa?
Ao vestir qualquer coisa que apanha,
primeiro precisa de resolver isso.
Ei! Pare de mudar de assunto.
Vou explicar tudo direitinho.
Ligue agora para Bella Jin.
Dê-lhe o número do meu ás na manga.
Diga à Bella Jin para lhe ligar primeiro.
Devo continuar a usar essa cor.
A sério,
Sou uma pessoa muito pura.
Descobrir a localização de Bella Jin
através de uma simples amizade.
Se eu voltar a envolver-me consigo,
Ou me demito deste cargo de chefe de redação
, ou acabo com a nossa amizade.
Viu? Ela não está a responder.
Quantas vezes já te disse
que não somos próximos?
Oh, minha Bella, onde estás?
Ela atendeu? Incrível. Que surpresa.
Uau! Em Barcelona?
Ei, diz-lhe para ir a Málaga.
Minha querida Bella, estás em Barcelona?
Que lindo, não é?
Vamos diretos ao ponto.
Quando vais a Málaga, querido?
Conter-se é uma estratégia.
-Está a ficar emocionada?
-Não tem graça.
Nem pensar que ela conseguiria recrutar
um designer de uma marca de luxo.
Alguma vez gostou de alguma outra mulher?
Eu tenho.
Você é inovador em muitos aspetos.
Então, vai seguir em frente?
Como é que nunca nos tínhamos encontrado antes?
A espera por Godot acabou.
Tudo acabou.
Ele disse que viria se eu esperasse. Bobagem.
A cortina está fechada.
O meu idiota de Kyeong-do também devia acabar com isso.